说实话，詹姆斯·邦德系列是可以预见的，而且很好
您充满了动感十足的冷漠异国风情
武装分子，没有时间死，似乎是要跟上那个传统，这确实是
如此成功的特许经营权，可以维持自己的分支电影类型
詹姆斯·邦德（James Bond）欺骗邦德的25部电影毫不掩饰
我们都在教堂里，所以我们要制作出最终的邦德电影
从最亲热到最致命的一些最佳邦德模仿
这个任务，我们拥有了世界上所有的恶魔哦，好吧，那又反过来就动了
首先是詹姆斯·邦德博士以来的所有詹姆斯·邦德电影没有至少有一个版本
标志性的枪管顺序，因为每个double-o超级球迷都知道
问最终邦德想去艾伦·帕特里奇（Alan Partridge）
血滴下来，让我们从管理员那里抓一只啮齿动物动画，冲走了谁
做一个整洁的DVD孔间隙，或者如果您想在自己的手上流血的枪口笑话
第13部分星期五，杰森（Jason）的挥杆动作不错
至于黄铜色的开头编号和诱人的标题序列组合，让我们
转向间谍，这是来自Weird Al Yankovic的恶搞歌曲
超级性化的轮廓和笨拙的造型带来很多乐趣
把标题塞进歌词
[音乐]接下来，我们将需要一个Bandha
从Kingsmen电影中挑选街边鸡蛋味，他们非常有说服力地擦洗
丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）站在这里，我们可以整天站在这里吗？
会发现或者您是否觉得我们男人Flint的老派德里克·弗林特（Derek Flint）
对于那些喜欢一些美国魅力的人，先生，如果你想把东西留在里面
这个家庭一个不可思议的选择将是肖恩·康纳利（Sean Connery）的实际兄弟尼尔（Neil）
没错，如Connery Neil Connery所示
绳子现金入ok好合作aka操作孩子兄弟
[音乐]
然后是诱人而又危险的蛇蝎美人，
有很多可供选择，但让我们坚持真正的真正邦德女郎，其中许多人
正式露面后，便突然出现在模仿秀中
在我见到罗莎蒙德·派克（Rosamund Pike）的那一天，英语在这方面备受赏识
在2011年的Johnny English Reborn中走了一个更浪漫的转折
您和悬浮，而《量子危机》被奥尔加·柯瑞兰寇（Olga Kurylenko）重铸为
敌对的俄罗斯间谍在2018年的约翰尼·英语（Johnny English）再次空前罢工
高是博士。鼻子扁平曾经标志性的厄休拉（Ursula Andress）出现在
1967年的官方恶作剧看到Royale饰演Vesper Lynd，荒诞地穿着苏格兰短裙
双重代理人用她的机关枪风笛割草了一群人
愚蠢的小玩意也是纽带的重要组成部分，在上诉期间，我们最好
拿一些插科打iz的小玩意儿给我们刷，这是什么双水槽
让我们从粉红豹那里拿起史蒂夫·马丁的录音机形笔
知道，所以他可以写下笔记而没有人注意到这实际上是一支钢笔
以及所有交给间谍的梅利莎·麦卡锡（Melissa McCarthy）的间谍
把无聊的特工笑话提高到第n级
这种抗真菌喷雾剂可以冻结并禁用任何安全系统，哇，
如果您渴望某种东西，那么在整个欧洲都会有一个很好的印象
在约翰尼英语系列中更强大的他又有一支笔
射出镇静剂飞镖，在另一个英语郊游中，有一支笔也
如果容易发生事故的mi7特工正在挥动任何手榴弹，则基本上是手榴弹
源文具逃跑了，我正在寻找一辆汽车，因为这辆邦德·舒瓦特（bond super swish）的汽车
车轮，您无法打败像Finn McMissile所说的那样惊人的名字
汽车上的迈克尔·凯恩（Michael Caine）-看上去有点像詹姆斯的阿斯顿·马丁（Aston Martin）
来自Goldfinger的db5，仅需使用更具爆炸性的武器
然后有小人，所有债券的作者都痛苦吗？您希望我这样做吗？
谈话被烧毁了我希望您能使最坏，最勇敢的坏人死
当然有打击感，只有一个人两个人可以适当地欺骗他
博士邪恶和迷你我特别照顾他，他是一个特殊的男孩
[音乐]无可否认，大银幕之王
扑是传说中的沙加迪克沙文主义者奥斯汀·鲍尔斯的宝贝哦，大
蹄三部曲的特点是一些最具创造力和直接的Double-o模仿
在公司里先生在哪里比格斯沃思怪人
卑鄙的小人巢穴和精心制作的活板门的痴迷
死亡，更不用说每个荒诞人物的内在纽带光滑度了
奥斯汀权力系列的随机任务中的名字，罗宾吞下了很多东西。
我拥有许多谦虚的艺术品哦，我坐在坚固的马桶上
只是现在不在纸牌中了，但是最终忘记了脸的一部分
我们如此热爱债券的原因是自我意识是双重诱因
相机微微眨眨眼，你认为你在做什么
保持英国人的状态并观察您要记住的是
取笑骨头，这是永远不会发生的，其他家伙没有人做得更好
然后债券本身在女王中很好
[音乐]你
[音乐]